---
ID: Fknm3
総称: 天満宮
名称: 靏林山天満宮
名称読み: カクリンザンテンマングウ
別名: null
都道府県: 島根県
区域: 浜田市
緯度: 34.784672
経度: 132.026764
郵便番号: null
住所: 島根県浜田市三隅町井野ニ5番地4
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-2
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.shimane-jinjacho.or.jp/hamada/fa6a369350ddb1df869738fd7580ea8bfa13bd25.html | 神社庁 |
